ಪ್ರತಿ ಮಗುವಿಗೆ ತಾಯಿ ಬಹಳ ವಿಶೇಷ ಮತ್ತು ಪ್ರಮುಖ ವ್ಯಕ್ತಿ. ವಾಸ್ತವವಾಗಿ, ಅವಳು ಯಾರಿಗಾದರೂ ದೇವರ ಅತ್ಯಂತ ಅಮೂಲ್ಯ ಕೊಡುಗೆ. ಮಗು ಅವಳಿಂದ ಮಾತ್ರ ಜಗತ್ತನ್ನು ನೋಡುತ್ತದೆ. ಅವಳು ತನ್ನ ಮಗುವಿಗೆ ಸ್ನೇಹಿತ, ಪೋಷಕರು, ಮಾರ್ಗದರ್ಶಿ ಮತ್ತು ಶಿಕ್ಷಕಿ. ಅವಳು ಇಡೀ ಕುಟುಂಬವನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ಮನೆಯನ್ನು ಸುಂದರವಾದ ಮನೆಯಾಗಿ ಪರಿವರ್ತಿಸುತ್ತಾಳೆ.

ಅವಳು ತನ್ನ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಅತ್ಯಂತ ಕಾಳಜಿ, ಸಹಾನುಭೂತಿ ಮತ್ತು ಪ್ರೀತಿಯಿಂದ ಬೆಳೆಸುತ್ತಾಳೆ. ಅವಳು ನಮ್ಮ ಮನೆಗಳನ್ನು ತನ್ನ ಉಪಸ್ಥಿತಿ ಮತ್ತು ಸ್ಮೈಲ್‌ನಿಂದ ಬೆಳಗಿಸುತ್ತಾಳೆ. ತಾಯಿ ಎಂಬ ಪದವು ನಮಗೆ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ತರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ಮಗುವೂ ತನ್ನ ತಾಯಂದಿರೊಂದಿಗೆ ಭಾವನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಲಗತ್ತಿಸಿರುತ್ತದೆ. ಮಗುವು ತನ್ನ ತಾಯಿಯ ಮಡಿಲಲ್ಲಿ ಉಷ್ಣತೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸಬಹುದು.

ನನಗೆ, ನನ್ನ ತಾಯಿ ಈ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರೀತಿ, ಪ್ರಾಮಾಣಿಕತೆ, ಸತ್ಯ ಮತ್ತು ಸಹಾನುಭೂತಿಯ ಸಂಕೇತವಾಗಿದೆ. ನನ್ನ ತಾಯಿಯೇ ನನಗೆ ಸ್ಫೂರ್ತಿ. ಅವಳು ಅದ್ಭುತ ಮಹಿಳೆ. ಅವಳು ಮಹಿಳೆನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಮೆಚ್ಚುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ನನ್ನ ದಿನವನ್ನು ನನ್ನ ತಾಯಿಯ ನಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ.